Your total is 3200 yen.
Seu total deu 3.200 ienes.
Why don't they have the volume two of the grimoire?
Por que eles não têm o volume dois dos Grimórios?
I bought that volume one at a used book store.
Comprei aquele volume um em um sebo.
You're just looking in the wrong place.
Está procurando nos locais errados.
I'm happy with my purchase.
Estou feliz com minha aquisição.
It's Yurine.
É a Yurine.
USING GRIMOIRE FROM USED BOOK STORE TO PERFORM CONJURATION.
USANDO GRIMÓRIOS PARA FEITIÇOS
It's true...
É verdade...
Aren't you hungry?
Você não está com fome?
Let's grab a bite somewhere.
Vamos comer algo.
What do you want?
O que você quer?
Yurine!
Yurine!
What? Me?
Quê? Eu?
I wanna go to Jiro.
Eu quero ir ao Jiro.
Let's go to Jiro.
Vamos ao Jiro.
Then why ask in the first place?
Então por que perguntou?
What's Jiro, anyway?
O que é esse Jiro?
And... is it true?
E... é verdade?
We're an anime series?
Somos animês?
Get with it, girl!
Ligue-se, garota!
Won’t leave
Eu não irei embora
without a dropkick on her!
sem dar um chute nela!
Zazas Zazas Nasatanada Zazas
Zazas Zazas Nasatanada Zazas
-She summoned me, the evil god. -Evil god!
Ela me invocou, a deusa maligna. Deusa maligna!
-I gotta kill her or else -What?
Eu terei que matá-la, senão O quê?
-I can’t go back to Hell! -Sister...
Não volto ao Inferno! Irmã...
Yeah! Yeah! Yeah! Life next to death, I combat with my chainsaw!
É! A vida ao lado da morte Eu combato com minha motosserra!
If you go too far,
Se você for longe demais
I’ll slice you up completely!
Eu cortarei você por completo!
Your halo! Must get it back!
A sua auréola! Tem de recuperar!
-Never miss a chance -Hey, seriously?
Nunca perca uma chance Ei, é sério?
-To attack her from behind! -You’re so mean.
Atacá-la por trás! Você é tão malvado
I’ll never give up.
Eu nunca desistirei
Yurine, you’re off your guard!
Yurine Você não se preparou!
Now! Time to finish you with the Royal Copenhagen!
Agora! É hora de acabar com você com o Royal Copenhagen!
Huh? What? I missed...
O quê? Como? Eu perdi...
Can’t leave Earth
Não posso deixar a Terra
without a dropkick on her!
Sem dar um chute nela!
But until then,
Mas até lá
-let’s all have fun together! -Yeah!
Vamos todos nos divertir juntos! É!
KITCHEN JIRO
RESTAURANTE JIRO
Welcome.
Bem-vindas.
You always order the fried minced meat with fried fish plate.
Você sempre pede carne moída frita com peixe frito.
It's my favorite! And look who's talking.
É meu favorito! E veja quem está falando.
You always get the scallop croquette plate.
Você sempre pede o croquete de vieira.
Well, yeah, it's my favorite.
Bom, é meu favorito.
I want a bite of that.
Quero um pedacinho disso.
No way.
Nem pense.
I don't believe in sharing or letting people try my food.
Não sou a favor de dividir ou deixar as pessoas provarem minha comida.
Just be happy with what you ordered.
Contente-se com o que pediu.
Sorry, never mind.
Desculpe, deixe para lá.
I can't finish the rice.
Não aguento mais o arroz.
Jashin-chan, eat the rest.
Jashin-chan, coma o resto.
Okay...
Tudo bem...
She just contradicted herself.
Ela acabou de se contradizer.
But, if I say anything she'll get mad. I'll just let it slide...
Mas se eu falar algo, ficará brava. Vou deixar passar...
That was delicious.
Estava delicioso.
Excuse me. I'd like to order the fried minced meat lunch set.
Licença. Gostaria de pedir a refeição com carne moída.
Right away!
Agora mesmo!
What are you gonna do with that?
O que fará com isso?
Is it for dinner?
É para o jantar?
I need to stop by somewhere.
Preciso passar em um lugar.
Pekola, are you here? I got food for you.
Pekola, está aí? Trouxe comida para você.
Why take care of that fallen angel?
Por que cuidar desse anjo caído?
Pekola?
Pekola?
I'm not Pekola.
Eu não sou Pekola.
Whoops, wrong one.
Ops, errei.
Pekola's over there.
Pekola está ali.
I see. Thank you.
Entendo. Obrigada.
The witch and her familiar spirit. What do you want?
A bruxa e seu demônio pessoal. O que querem?
How rude.
Que grosseira.
I could kill you if I wanted to.
Eu poderia matá-la se quisesse.
Stop! Since I lost my halo not only am I weak,
Pare! Desde que perdi minha auréola não só me sinto fraca...
I'm also starving to death. I can barely move.
como estou morrendo de fome. Mal posso me mover.
That's why I brought you this.
Por isso eu lhe trouxe isso.
A fried minced meat lunch set?
Uma refeição de carne moída?
For me...?
Para mim?
No! As an angel, I can't accept food from a witch!
Não! Como anjo, não posso aceitar comida de uma bruxa!
Please go home.
Por favor, vá para casa.
Just so you know, I'm not a witch.
Só para que saiba, não sou bruxa.
Do what you want.
Faça o que quiser.
I'll just leave this here.
Vou deixar isso aqui.
Let's go, Jashin-chan.
Vamos, Jashin-chan.
Okay.
Tudo bem.
I want it so bad!
Eu quero tanto isso!
No! I can't!
Não! Não posso!
What angel accepts food from a witch?
Que anjo aceita comida de uma bruxa?
But, I can't just let the food go to waste either.
Mas também não posso deixar essa comida ir para o lixo.
Never mind the witch,
Deixando a bruxa de lado...
wouldn't it be disrespectful to the chef if I didn't eat it?
não seria desrespeitoso com o chef se eu não comesse?
Right! I'll eat it for the chef!
Isso! Vou comer pelo chef!
Bon appetit!
Bom apetite!
Smells so good...
Que cheiro bom...
What are you doing here?
O que está fazendo aqui?
Since you weren't gonna eat it, thought I'd eat it for you.
Já que não iria comer, achei que poderia comer por você.
Didn't want to waste it!
Não queria desperdiçar!
What? Did you want to eat it?
Você queria comer?
Of course not.
Claro que não.
Good.
Que bom.
That was the last bite.
Esse foi o último pedaço.
So juicy and delicious!
Tão suculento e delicioso.
That meat was to die for! I know, I'm not the best food reporter...
Essa carne estava de tirar o fôlego! Sei que não sou a melhor crítica de comida...
All done! Here, throw this away.
Acabei! Jogue isso fora.
I'm so satisfied!
Estou tão satisfeita.
Jeez, my stomach's a bottomless pit.
Nossa, meu estômago é um poço sem fundo.
That's okay.
Está tudo bem.
I was able to protect my dignity as an angel.
Fui capaz de proteger minha dignidade como um anjo.
I'll drink some water and go to bed.
Vou beber água e ir para a cama.
Patrasche, I'm tired now.
Patrasche, estou cansada agora.
HOURS LATER
HORAS DEPOIS
You disappeared on the way back home.
Você desapareceu quando voltávamos para casa.
Don't tell me you went back and ate Pekola's food.
Não me diga que voltou e comeu a comida da Pekola.
No. I didn't eat it.
Não. Eu não comi.
-Are you sure? -Yeah!
-Tem certeza? -Sim!
If you don't tell me the truth...
Se não me disser a verdade...
I'll mince your arm into pieces.
Farei picadinho do seu braço.
Yeah! I ate it! I ate it!
Sim! Eu comi! Eu comi!
We'll serve fried Jashin-chan meat for dinner tonight.
Vamos servir carne frita de Jashin-chan para o jantar de hoje.
PLEASE WAIT A MOMENT
POR FAVOR, AGUARDEM UM MOMENTO
I'm gonna go to Jiro to get Pekola some food again.
Vou ao Jiro novamente, comprar comida para Pekola.
So, restore your arm and clean up the mess. Okay?
Conserte seu braço e limpe essa bagunça. Certo?
Damn it.
Droga.
I even told her the truth.
E eu contei a verdade a ela.
Damn it!
Droga!
PIPING HOT FRIED MINCED MEAT
PICADINHO DE CARNE MUITO QUENTE
Bless the witch!
Abençoada seja a bruxa!
Hello!
Olá!
I brought something cool from Hell for you.
Eu trouxe algo legal do Inferno para você.
Check out the Mandragora doll!
Olhe só esse boneco de Mandrágora!
Also known as the mandrake.
Também conhecido como mandrake.
Legend says anyone who pulls them out
A lenda diz que qualquer pessoa que os arrancar...
and hears their screams goes mad and dies!
e ouvir seus gritos, ficará maluca e morrerá!
You press the stomach to hear its death scream.
Você aperta sua barriga para ouvir seu grito de morte.
Listen.
Escutem.
That's freaky.
Isso é assustador.
That's so metal.
Isso é tão punk.
So lame.
Que cafona.
-Like it? -Yup.
-Gostou? -Sim.
Good. The Mandragora's happy too.
Que bom. A Mandrágora também está feliz.
Jashin-chan is such a sleaze.
Jashin-chan é uma canalha.
But her friends, Medusa and Minos, are so nice.
Mas seus amigos, Medusa e Minos, são tão legais.
Even though Jashin-chan's such a jerk.
Mesmo Jashin-chan sendo babaca.
She's not even my friend anyway.
Ela não é nem minha amiga.
Hey, that's not nice.
Ei, isso não é legal.
What?
O quê?
Do you have any idea how many times I got hurt because of you?
Tem ideia de quantas vezes me machuquei por sua causa?
-I'll push you, Jashin-chan! -What?
-Eu vou empurrá-la, Jashin-chan! -O quê?
Here you go!
Olhe só!
Let's play some more!
Vamos brincar mais!
Leave me alone.
Deixe-me em paz.
Come on, let's go!
Ah, vamos.
What's going on?
O que está havendo?
I dislocated my back...
Eu desloquei minha coluna...
I apologized right then and there. It wasn't on purpose either.
Eu me desculpei na hora. E também não foi de propósito.
That's not the point!
Essa não é a questão!
You gotta be more careful!
Você precisa ter mais cuidado!
You meathead!
Sua cabeça oca!
What? This is all because you're so weak!
Isso é só porque você é fraca!
What? I'm not weak! Try me!
Não sou fraca! Pode testar.
Let's do it.
Vamos.
I'll show you!
Vou mostrar a você!
Take this! Jashin-chan Dropkick!
Tome essa! O chute de Jashin-chan!
The animation!
A animação!
Go!
Vamos!
You think I'm scared of that?
Acha que tenho medo disso?
Hey, Mandragora...
Ei, Mandrágora...
NO RESPONSE. IT'S PROBABLY DEAD.
SEM SINAL PROVAVELMENTE MORTA.
That was its real death scream.
Esse foi o verdadeiro grito da morte.
Oh, well.
Ah, tudo bem.
It was freaky anyway.
Era assustador mesmo.
Right, Yurine?
Não é, Yurine?
I was getting pretty attached to it.
Eu estava ficando bem apegada a ela.
Yurine?
Yurine?
Well, I gotta go deliver the evening paper. See you later.
Bom, tenho que entregar o jornal da tarde. Vejo vocês depois.
Minos, you traitor!
Minos, sua traidora!
The death scream...
O grito da morte...
I thought it was pretty cute.
Eu achei bem fofo.
It's a rare toy too.
Também era um brinquedo raro.
Need I say more?
Preciso dizer algo mais?
There we go.
Aí vamos nós.
Oh, come on. Give me a better scream.
Ah, vamos. Quero um grito melhor.
The Mandragora's death scream was way better than that.
O grito da morte da Mandrágora era bem melhor do que isso.
Stop... I can't do it...
Pare... eu não consigo...
Scream loud and clear.
Grite em alto e bom som.
No matter how hard I work,
Não importa o quanto eu trabalhe...
life just gets harder and harder.
a vida fica cada vez mais difícil.
I'll just stare at my hand.
Vou olhar a minha mão.
Working is fun!
Trabalhar é divertido!
You work, you lose.
Você trabalha, você perde.
I'll just stare at my hand.
Vou olhar a minha mão.
Good morning, mascot of India.
Bom dia, mascote da Índia.
How's the new room, Totem Pole?
O que acha do novo quarto, Totem?
Bus-tine.
Ponto de ônibus.
It took a lot of effort to get you here.
Foi uma trabalheira trazer você até aqui.
I love how the bus schedule is posted right there.
Amo o fato dos horários dos ônibus serem postados aqui.
You're my precious babies.
Vocês são meus tesouros.
I just need Orochimaru to complete my collection.
Só preciso de Orochimaru para completar a minha coleção.
Shoot! I'm gonna be late!
Droga! Eu vou me atrasar!
I, Mei Tachibana, the super cop of the Banzaibashi Police will protect this land from all evil!
Eu, Mei Tachibana, a superpolicial de Banzaibashi protegerá essa nação de todo mal!
I must stay on high alert for weirdos while I'm on patrol.
Devo ficar bem atenta aos esquisitões quando patrulho.
Are you okay?
Você está bem?
I'm fine.
Estou bem.
I just have a weak body.
Só tenho um corpo frágil.
Excuse me.
Licença.
She had such a cute voice.
Ela tinha uma voz tão fofa.
All clear.
Tudo em ordem.
Excuse me, sir.
Licença, senhor.
Are you interested in woodblock prints?
Tem interesse em xilogravuras?
Woodblock prints?
Xilogravuras?
They're a bit pricey, but you can pay in installments.
São um pouco caras, mas pode pagar em parcelas.
It'll be a good investment for your future.
Será um bom investimento para o seu futuro.
Let me show you.
Vou lhe mostrar.
Sure.
Claro.
-I'll just take a look. -One silkscreen please!
-Vou só dar uma olhada. -Uma impressão em tela, por favor!
GALLERY
GALERIA
NEGOTIATING
NEGOCIANDO
Yup, all clear.
Sim, tudo em ordem.
How wonderful!
Que maravilha.
I love his form and his wacky Halloween-ish outfit.
Adorei seu jeito e sua roupa maluca no estilo Halloween.
He's so beautiful, I'm tearing up.
Ele é tão lindo. Estou emocionada.
I'm going to take him home.
Vou levá-lo para casa.
Here we go.
Vamos então.
Excuse me.
Licença.
Is there a problem with that figure?
Tem algum problema com essa imagem?
Did someone plant a bomb on it?
Alguém colocou uma bomba?
No, I'm taking him home because he's so cute.
Não, estou levando para casa porque é tão lindo.
He wants to go home with me too, right?
Ele também quer ir para casa comigo, certo?
"Yes, I do."
"Sim, eu quero."
See?
Viu?
What a freak.
Que maluca.
I better call the police.
É melhor eu chamar a polícia.
But wait, is she a cop? I'm so confused.
Espera, ela é policial? Estou tão confuso.
I'm just a part-timer.
Só trabalho meio período.
What am I supposed to do?
O que eu deveria fazer?
Let's go!
Vamos!
Wait! You can't take our mascot!
Espere! Você não pode levar nosso mascote!
-Did you just touch my butt? -What?
-Você tocou no meu traseiro? -Como?
He's a pervert! Someone call the cops! Help!
Ele é um pervertido! Alguém chame a polícia! Socorro!
I didn't touch you!
Eu não encostei em você!
I'm taking him home.
Vou levá-lo para casa.
Let go, you freak.
Largue, sua maluca.
-It's that freak from the other day. -This belongs to the shop.
-É a doida do outro dia. -Isso pertence à loja.
I was meeting up with Medusa, but I can't let her see me.
Eu ia me encontrar com Medusa, mas não posso deixá-la me ver.
Jashin-chan!
Jashin-chan!
Jashin-chan? Orochimaru!
Jashin-chan? Orochimaru!
Were you waiting for a while?
Estava esperando há muito tempo?
I bought you some chicken.
Trouxe frango para você.
What's wrong?
Qual o problema?
Forget this! I want Orochimaru!
Esqueça! Quero a Orochimaru!
Damn it! She saw me!
Droga! Ela me viu!
Orochimaru! Wait, my dear!
Orochimaru! Espere, minha querida!
I have to get away from her!
Preciso me livrar dela!
Jeez, slow down!
Nossa, vá devagar!
What's going on?
O que está havendo?
Did you do something?
Você fez alguma coisa?
You have to make up for your crimes.
Você tem que pagar pelos seus crimes.
Shut up!
Cale a boca!
Orochimaru!
Orochimaru!
Bull's-eye!
Na mosca!
Jashin-chan! Are you okay?
Jashin-chan! Você está bem?
Not at all.
Nem um pouco.
I LOVE OROCHIMARU
EU AMO OROCHIMARU
Gotcha!
Peguei!
Oh, Orochimaru.
Ah, Orochimaru.
So beautiful... So cute...
Tão linda... tão fofa...
So smooth.
Tão macia.
Stop it!
Pare!
Orochimaru's the best!
Orochimaru é a melhor!
Time for our celebratory selfie!
Hora da nossa selfie comemorativa!
Stop! I can't!
Pare! Eu não aguento!
JASHIN-CHAN DOUBLE PEACE
SINAL DA PAZ DUPLO DE JASHIN-CHAN
Nice shot!
Boa foto!
Everything looks delicious.
Tudo me parece delicioso.
Pekola, don't forget about dessert.
Pekola, não esqueça a sobremesa.
Have some nectar too.
Tome um pouco de néctar também.
Steak, onion soup...
Bife, sopa de cebola...
Parfait, cake, unleavened bread...
Parfait, bolo, pão sem fermento...
Bagna cauda...
Bagna cauda...
-Tiramisu... -Hey!
-Tiramisu... -Ei!
-Fried minced meat... -Hey, wake up!
-Carne moída... -Ei, acorde!
I'm talking to you, part-timer!
Estou falando com você, estagiária!
Me?
Comigo?
You're here to work.
Você está aqui para trabalhar.
Don't daydream while you're on the clock.
Não fique sonhando enquanto está trabalhando.
Come on, move it.
Vamos, mexa-se.
Why do I get treated like this?
Por que sou tratada assim?
I was an angel, you know?
Eu era um anjo, você sabia?
We're forced to climb up the stairs with heavy loads on our backs.
Somos forçados a subir as escadas com cargas pesadas nas costas.
Are we building a pyramid or something?
Estamos construindo uma pirâmide ou algo assim?
We climb up the stairs and go back down in an elevator.
Nós subimos pelas escadas e descemos de elevador.
How much longer will I last?
Quanto tempo mais eu aguentarei?
For 400 yen per hour?
Por 400 ienes por hora?
Why is it so low?
Por que é tão pouco?
Isn't Tokyo's minimum wage 958 yen?
O salário-mínimo de Tóquio não é de 958 ienes?
But, I have to do this to survive.
Mas preciso fazer isso para sobreviver.
No other place would hire me without a background check.
Nenhum outro lugar me contrataria sem checar meus antecedentes.
There. That was heavy.
Pronto. Estava pesado.
What could possibly be in there?
O que poderia ter aí dentro?
Hurry up and carry the next load, part-timer!
Ande logo e carregue a próxima caixa, estagiária!
That guy really sounds like an idiot.
Esse cara parece um idiota.
DOESN'T SOUND INTELLIGENT AT ALL
NÃO PARECE INTELIGENTE
Is it just me, or are we doing all of this backwards?
É impressão, ou estamos fazendo isso ao contrário?
The theory of relativity and warp navigation
A teoria da relatividade e navegação de dobra...
parallels the relationship between dark matter and black holes...
equipara o relacionamento entre matéria escura e buracos negros...
So, that means...
Então, isso significa...
What have I gotten myself into? This is bad. Really, really bad.
No que eu me meti? Isso é ruim. Muito ruim.
This one seems normal.
Esse me parece normal.
The giant mantis...
O louva-a-deus gigante...
He's coming to kill me!
Está vindo me matar!
Stop. Don't come near me!
Pare. Não se aproxime!
Stay away!
Fique longe!
Praying mantis...
Louva-a-deus...
Trust me! You won't like how I taste!
Acredite! Você não vai gostar do meu sabor!
The giant mantis...
O louva-a-deus gigante...
Mantis...
Louva-a-deus...
Praying mantis!
Louva-a-deus!
Oh, no. Praying mantis...
Ah, não. Louva-a-deus...
I'm so tipsy.
Estou tão tonta.
Hey, fallen angel.
Ei, anjo caído.
Sushi's a rare delicacy for you, right?
Sushi é uma iguaria rara para você, certo?
It's actually for Yurine,
Na verdade é para a Yurine...
but I could feed you a couple pieces.
mas posso lhe dar um pouco.
LAYING ON TOP OF HER THROW UP.
DEITANDO-SE EM CIMA DO PRÓPRIO VÔMITO
I'm beat.
Estou acabada.
It is nice that they pay in cash.
Que bom que pagaram em dinheiro.
But I only got 3200 yen for eight straight hours of work.
Mas só ganhei 3.200 ienes por oito horas seguidas de trabalho.
I'll spend 1000 yen for food and necessities
Vou gastar 1.000 ienes com comida e necessidades básicas
and put 2200 in my savings.
e colocar 2.200 na poupança.
I need to get some sleep in order to do this again tomorrow.
Preciso dormir um pouco para fazer isso amanhã novamente.
My house!
Minha casa!
You again?
Você de novo?
After slaving all day,
Depois de ser escrava o dia todo...
the devil destroys my home.
o diabo destrói a minha casa.
Nobody's coming for me from Heaven.
Ninguém do Céu vem me buscar.
I'm...
Eu...
Whoa, a shooting star!
Uau, uma estrela cadente.
Dropkick on her! Yeah her! I’ll take you down again!
Dê um chute nela! Sim, nela! Eu derrotarei você de novo!
Hate you! Love doesn’t exist in this world
Eu odeio você! O amor não existe neste mundo
Fear the dropkick! An Angel looks for her halo
Tema o chute! Um anjo procura sua auréola
As she starves to death!
Enquanto ela morre de fome!
It’s a love and hate relationship,
É uma relação de amor e ódio
can’t leave each other alone
Uma não consegue deixar a outra
Like a galaxy-bursting shooting star!
Como uma estrela cadente explodindo a galáxia!
Slowly, slowly, sneak up and DIE!
Lentamente, lentamente, chegue de mansinho e morra!
Test my heart, don’t stop
Teste meu coração, não pare
Let’s go! Dream on! No matter human, angel or devil
Vamos! Siga sonhando! Não importa se é humano, anjo ou demônio
We’re a happy family La la la
Somos uma família feliz
Let me say, I love you!!
Deixe-me dizer: "Eu amo você"!
When all is said and done
No fim das contas
I’m home! Welcome back, it’s hot pot tonight!
Eu cheguei em casa! Bem-vinda de volta, é a noite do ensopado!
Come, gather everyone! Let’s enjoy this meal!
Venham, reúnam-se todas! Vamos curtir essa refeição!
For another crazy tomorrow
Por outro louco amanhã
What next? What next? In the end, Wakeup!
O que vem depois? O que vem depois? No final, acorde!
Gospel echoes.
Ecos do evangelho.
Jacob's ladder comes down from the cloudy sky.
A escada de Jacó desce de um céu nublado.
New angel decend from above with the light.
Um novo anjo desce dos céus com a luz.
Dropkick on My Devil!
Um chute no meu diabo! Vamos enfeitiçar seu coração no próximo episódio!